family Good evening how are you
familia Buenas noches qué tal estáis
well day of bombs day of bombs just just
bueno día de bombas día de bombas acaba
exploded I'll tell you
de acaba de estallar os lo cuento
while they serve me dinner okay it just
mientras que me ponen la cena vale acaba
exploded on Twitter right now and it's
de estallar en Twitter ahora mismo y
coming out in all the
está saliendo en todos los medios
digital media and This is going to be talked about a lot
digitales y Esto va a ser muy comentado
okay This is going to be talked about a lot
vale Esto sí que va a ser muy comentado
I think let's see the same it has the same
yo creo a ver lo mismo tiene el mismo
success as the podcast on YouTube also I
éxito que el podcast en YouTube también
tell you no the new job of Jorge
te digo no el nuevo trabajo de Jorge
Javier Vázquez
Javier Vázquez
after finding out today that he has known for a
tras enterarnos hoy que él lo sabrá
long time about the
desde hace ya mucho tiempo
closing of Sálvame on June 16th
del cierre de sálvame el 16 de junio
okay while Alba only has left
vale mientras que Alba me le queda
Wait the light is a bit bothersome no
Espérate que molesta un poco la luz no
While Salva has exactly a month
Mientras que a salva me le queda un mes
and a half to live
y medio de vida exactamente
Jorge Javier already has a new program
Jorge Javier ya tiene un nuevo programa
okay I have to tell you the name of the
vale os tengo que decir el nombre del
program first I say the name of the
programa primero digo el nombre del
program and then I'll explain a little okay
programa y luego os explico un poco vale
the program is going to be called
el programa se va a llamar
Rojos y Maricones really it's not a joke and
rojos y [__] de verdad no es coña y
Pablo Iglesias just announced it on his Twitter account I never
Twitter Pablo Iglesias jamás me
imagined that I would be giving this
imaginaba que iba a estar yo dando esta
news I never imagined that I would be
noticia jamás me imaginaba que yo iba a
giving this news okay Jorge
estar dando esta noticia vale Jorge
Javier Vazquez a program on
Javier Vázquez un programa en la cadena
Pablo Iglesias' television channel
de televisión de Pablo iglesias que se
called Rojos y Maricones
llama rojos y [__]
evidently the context of this
evidentemente el contexto de este
program is going to be completely political
programa Va a ser completamente político
okay I don't know if it will have gossip if it will have
vale Yo no sé si tendrá salseo si tendrá
humor because there
humor porque tampoco
wasn't much more information than what we
andaba mucha información más que la que
have no
tenemos no
but oh well
pero bueno
This evidently means that Jorge Javier
Esto evidentemente es que Jorge Javier
has already sunk his departure from Telecinco
tiene ya sumida su salida de telecinco
The other day in the interview he did on
El otro día en la entrevista que hizo en
Spanish television on channel 2 He was already
televisión española en la 2 Ya estuvo
letting it fall as if to soften the fall
dejando caer como para suavizar la caída
okay how he is a person with such an ego
vale como es una persona con tanto ego
that it is hard for him to recognize when they
que le cuesta reconocer cuando a él lo
fire him
echan
he was saying that well there are
él estuvo diciendo que bueno que hay
times when he gets up in the morning and
veces que se levanta por la mañana y a
maybe meditating because he doesn't find himself
lo mejor meditando pues no se encuentra
in his place he wonders if this if this
en su lugar se pregunta si este si este
is his ideal job you know
es su trabajo ideal sabe como dando a
implying that maybe it was him who
entender que a lo mejor era él el que
decided to retire from doing what he was
decidía retirarse de hacer lo que estaba
currently doing okay
haciendo actualmente vale
this new television that I don't remember
esta nueva televisión que no me acuerdo
much what it's called I think it has
mucho cómo se llama creo que tiene que
something to do with Rojo I don't know I don't
ver algo con rojo no sé que no me
remember something about Rojo was the channel okay it
acuerdo algo de rojo era la cadena vale
is the well do you remember that program
es la bueno os acordáis ese programa
where they had invited me several times
donde me habían invitado varias veces
that was called 7n do you have several
que se llamaba 7n tenéis varios
extracts uploaded there  No Javier
extractos por ahí subidos no Javier
Oliveira on 7n is a
oliveira en 7n es una cadena de
television channel that was just starting out okay it
televisión que estaba empezando vale que
was also a very right-wing channel it
además era una cadena muy de derechas
was a very right-wing channel let's face it
era una cadena muy de derechas las cosas
no in fact I would say that it was
como son no De hecho yo diría que estaba
financed I'm
financiada
not going to give names because because I don't
no voy a dar nombres porque porque no me
remember and I'm speaking from memory
acuerdo y te estoy hablando de memoria
but I would swear that it was financed
pero yo juraría que estaba financiada
by very right-wing people no and well it was
por gente muy de derechas no y bueno era
a channel in which
una cadena en la que se había invertido
a lot of money had been invested the truth is that it had
bastante pasta la verdad es que tenía
a fairly large investment and
una inversión bastante grande y hace
about a month and a half ago two months ago it had to
cuestión de mes y medio dos meses tuvo
announce its closure its closure of Misión
que anunciar su cese su cierre de Misión
because they weren't generating income with which they
porque no estaban generando ingresos con
could sustain themselves okay
los que se pudieran mantener vale la
television is very expensive I mean these people
televisión es muy cara o sea esta gente
see that there are YouTubers who become
ven que hay youtuber que se hacen
famous and earn a lot of money and they
famosos y que ganan mucho dinero y ellos
assume that if you set it up on a
asumen que si lo montas a nivel
television level and you set it up on a level I don't know what
televisivo y lo montan a nivel no sé qué
then well let's see these are projects that in the
pues bueno a ver son proyectos que al
end you have enthusiasm for and sometimes they don't end up turning
final tú tienes ilusión y no terminan de
out well no not all of
salir bien algunas veces no no todos los
everyone's projects fit together okay
proyectos de todo el mundo cuadran vale
if everyone were successful in
si todo el mundo tuviera éxito en la
life well nobody would stand out it
vida Pues nadie destacaría
's the same thing that happens on YouTube there are a
es lo mismo que pasa en YouTube que hay
lot of people who try and  It doesn't
mucha gente que lo intenta y tampoco le
work out for him either, no, like in the case of
sale no cómo ha sido el caso del podcast
Jorge Javier's podcast, Jorge
de Jorge Javier el podcast de Jorge
Javier's podcast cost him money, not a
Javier le ha costado el dinero no el
fortune, because Jorge
dineral porque el podcast de Jorge
Javier's podcast has a huge investment behind it, and
Javier tiene una gran inversión detrás y
I can tell you from the views it has,
ya te digo yo por las visitas que tiene
the last video had 700 views the
que el último vídeo tenía 700 visitas el
other day that he hasn't recovered even 1%
otro día que no ha recuperado ni un 1%
of what he's spent, surely. Okay,
de lo que se ha gastado seguramente Vale
so this channel, on the 7th
pues esta cadena el 7n
after its closure, was bought by the
después de su cierre la ha comprado el
project, people related to Pablo
proyecto gente relacionado con Pablo
Iglesias. Okay,
Iglesias vale
Goodbye, it was
Adiós
bought by people related to
la ha comprado gente relacionada con
Pablo Iglesias and they would be focusing on it in a
Pablo Iglesias y estarían enfocándolo de
different way, in fact, they are asking for
otra forma de hecho están pidiendo
donations. Okay, they are asking for
donaciones vale están pidiendo
donations. Well, completely legal. I
donaciones bueno completamente lícito O
mean, there are even digital media that
sea hay incluso medios digitales que a
today also ask for donations. Okay,
día de hoy también piden donaciones vale
member subscriptions, call it what
miembro suscripciones llamarlo como
you want. Okay. I don't know if they have many and
queráis vale No sé si tendrán muchos y
they have few. It is true that it is a
tendrán poco sí que es verdad que es un
bit contradictory and they have received
poco contradictorio y le han salido
a lot of criticism for the issue of
muchas críticas por el tema del
capitalism and all this nonsense, not that it is
capitalismo y todo este rollo no que se
supposed to go against the
supone que va como en contra de los
ideals of Podemos. Go back to the end, I don't know,
ideales de podemos Volver al final no sé
everyone needs to negotiate and
todo el mundo necesita negociar y
do business and create jobs and all this
hacer negocio y crear empleo y todo este
nonsense does not stop to survive, not the case that
rollo no para para subsistir no el caso
obviously  as it could not be otherwise
que evidentemente como no podía ser de
the success the success that
el éxito el éxito que estaba teniendo
this Pablo Iglesias channel was having has not been
esta cadena de Pablo Iglesias no ha sido
different okay
diferente vale
and he has posted a tweet look at the tweet he
y ha puesto un tweet fíjate el tweet ha
posted dude I mean he has posted a tweet
puesto tío o sea ha puesto un tweet
saying
diciendo
announcing the project not the new
anunciando el proyecto no el nuevo
television program of Jorge Javier
programa de televisión de Jorge Javier
Vázquez okay upload a photo of him with
Vázquez vale sube una foto de él con
Jorge Javier Vázquez he says the new
Jorge Javier Vázquez dice el nuevo
program of Jorge Javier Vázquez on our on our
programa de Jorge Javier Vázquez en
channel on our
nuestro en nuestro canal en nuestra
channel
cadena
the name the name I think is red and
el nombre el nombre creo que es rojo y
[ __ ] literally okay red and [ __ ]
[__] literal vale rojo y [__] O
So in order to register that name
sea que eso para registrar ese nombre
you are going to have a lot of problems and then if they
vas a tener muchos problemas y luego si
want to upload their content to other
quieren subir Su contenido a otras
platforms they are going to have a lot of problems
plataformas van a tener muchos problemas
too
también
and Pablo Iglesias says
y dice Pablo Iglesias
the cache the cache or rather the budget
el caché el caché o sea el presupuesto
what Jorge Javier is worth what
lo que lo que vale Jorge Javier lo que
this presenter costs is a
cuesta este presentador se nos va un
little bit out of hand so
poquito de las manos así que
donate more to us In short okay And he
que nos donéis más En definitiva vale Y
puts a link so that people can donate to him
pone un link para que la gente le done
Look at the people I mean if by itself yes
Fíjate que gente O sea si ya de por sí
by itself we can see that Pablo Iglesias is in a
si ya de por sí podemos que está
bad way that he is
hundidísimo
as he is not his
Pablo Iglesias que está como está no su
image
imagen
By itself I don't think they have
Ya de por sí No creo yo que tengan
many subscriptions  I pay being the
muchas suscripciones de pago siendo el
channel that he asks for money to
canal que él pedir dinero
ask for money to be able to hire and to be
pedir dinero para poder contratar y para
able to maintain now Javier Vázquez
poder mantener ahora Javier Vázquez
sincerely okay And I'm not saying this with hey
sinceramente vale Y no lo digo con hey
or because I like them more or less
ni lo digo porque me caigan mejor o peor
or because I am from the center, from the
o porque yo sea del centro de la
left to the right, top down
izquierda a la derecha arriba de abajo
sincerely
sinceramente
you think that you are going to have many
ustedes creen que van a tener muchas
donations,
donaciones
I personally think that
yo yo personalmente creo que
evidently not but evidently
evidentemente no pero evidentísimamente
not and nothing family well wow no
no y nada familia pues vaya tela no el
Friday, wow Friday no on the
viernes no vaya tela el viernes no por
one hand the closure Now yes without clickbai
un lado el cierre Ahora sí sin clickbai
without clickbai there were many people who
sin clickbai que había mucha gente que
believed that when we gave this news it
se creía que cuando dábamos esta noticia
was a lie because they really want
era mentira porque tienen muchas ganas
us to make a mistake but no, it was not a
que nos equivoquemos pero no no era
lie the closure of Mediaset was coming
mentira se venía el cierre de mediaset
no sorry the closure of Sálvame was coming
no perdón se venía el cierre de sálvame
and that's how it was
y así ha sido
the layoffs were coming and that's how it was
se venían los despidos y así ha sido
and Jorge Javier's days
y Jorge Javier tiene los días contados
at Mediaset are numbered but let's
en mediaset pero vamos
assume it okay assumed
asumidísimo vale asumidísimo
nothing tell me a little bit how you think
nada comentarme un poquillo cómo creéis
this new journey will be what do you
que será esta nueva andadura de qué
think the program is going to be about
creéis que va a tratar el programa es
Jorge Javier red and highly progressive, I
Jorge Javier rojo y progrerido a tope o
mean there you have it with Pablo Iglesias  There we go,
sea ahí fíjate tú con Pablo Iglesias Ahí
listen, look, I was
vamos a escuchar fíjate tú que yo estaba
thinking, look, I was
pensando fíjate tú que yo estaba
thinking that they will remove Sálvame, it was going to
pensando que quitarán sálvame nos iba a
remove content from us, but
quitar contenido a nosotros pero es que
having Javiera in a bad mood and talking about
tener ajores javiera y hablando de
politics, it's
política
a vote factory for the right,
una fábrica de votos para la derecha
and apart from that, it's going to give us really
y aparte nos va a dar contenido
funny content. See you later,
humorístico a rabiar nos vemos luego
family.
familia